咱们接着讲这个案例啊
咱们重新把这个逻辑给举一下
那么对于这个案例啊
就是这个案例
它上面的这株子
正常来说是十个是完整的完好的一个标准的一个标准
是不是啊
但是有一例的缺陷
那缺陷会为两种
第一种是少株子了
那少株子的情况
这个直接翻的数量是不是可以了
这是一种情况
那另外一种情况是啥呢
十个株子都有
它歪了
是第三个这种图片的状况啊
大家看
是不是歪了啊
那么歪了之后
株子数量是不是对的
但是歪了这个怎么解册
我们用到了这个集性展开工具
那么集性展开工具的作用
就是把一个圆环内的一部分
将它展开成一个平面
来供我们去解册
那么我们是不是把轴成里边的这个株子的位置给它展开了
展开之后长这个样子
是不是啊
那么点株子的数量
这个好点
用模板匹配数量点就可以了
但是如果你株子歪了的话
数量是不是没问题啊
但是你的位置是不是就歪了
那么位置歪了的话
怎么解册呢
我们是不是通过模板匹配的这个结果的X轴做标
去判断它们之间的间隔
达不达一种区间
是不是根据这个逻辑去检测的
那么在老师的图中啊
检测出来的效果是
它们之间的差值是142
那么你们的差值可能跟老师的不太一样
这个是不是也是不是差不多
你看老师这里每一个箱里之间的X是不是差142
是不是啊
那今天上午有同学问我啊
说他之间差距不是142
一看人家的差距是只有100
所以说在这里啊
你根据你自己的实际图形来去做
知道没有
老师这里每箱里的两个指示差142
那你根据你的那个区间去做判断
那么老师这里是相差142
那咱多一点少一点点一个区间
那就是135到150
行不行
135到150之间
如果在这个区间
我就认为你这个是对的
如果不在这个区间
那你的位置是不是肯定就不对了
所以说根据A幅判断
判断出箱里的两个区间的间隔
够不够你的那个值啊
如果不够就说明是不是就歪了
所以说这就是歪了的这个操作的检测方式
那么回到代码啊
那么问的代码是怎么写的
一开始啊
是先获取模板匹配的结果是不是
然后先判断数量够不够
如果不够先把缺少珠子的情况先对出来
是不是
然后再去判断
你到这个箱里之间的间隔
是不是在一个区间内
那么我们不能够直接判断
为什么
因为我们模板匹配
匹配出来的结果
它是按照相似度进行排列的
是不是
那么相似度排列的话
跟它的X是不是就是不虚的
是不是
所以说咱们在写代码的过程中
先创建对应的数组
你先把模板匹配当中
所有结果的X值先存起来
存起来之后
排序从小到大排
排完之后
我们是不是就可以通过便利的形式
去减相临两个X之间的这个差值了啊
然后去做判断
是不是歪不歪
逻辑就写出来了
是不是
这两个逻辑
大家你理解吧
写出来没有
都写出来没有
那么运行完毕之后的效果
就是这个样子
如果你的齿轮
这个珠子歪了
那它显示是不是就是珠子歪了
那如果你缺少齿了
那是不是就会告诉你缺少珠子
是不是
但是目前效果做出来了
但是你做出来的效果是不是感觉有点怪怪的
你缺少珠子确实缺少了
但是歪不歪
你就是缺少个珠子也没有歪
但是它这里是不是也算上歪了
为什么会算上歪呢
因为它之间的距离是不是超出了这个
区间了
是不是
所以说啊
我们需要在一些细节上做一定的修改
那需要做什么修改
我们在这里啊
判断的是不是小鱼135
那是不是没有
是不是还同时还判断了是不是大鱼150
那么要想把这个问题解决掉
那我们是不是只判断小的部分就可以了
是不是
你想想
咱们是不是只需要判断一个小鱼135就可以了
大家想想是不是这个道理
如果小鱼135
那说明你珠子确实歪了是吧
那如果中间缺了的话
那它的空间的空隙是不是更大了
更大的话
那肯定就是缺少
完事
哎不存在歪
但是你光删的话
看看效果
电机运行
那么你光删的话
你看缺少珠子是不是有了
然后珠子歪了
是不是也有了
看到没有
效果是不是就做出来了
是不是
那么这是这种情况
我们判断的
是不是就是小鱼135
那么135的情况是
珠子草组不要歪
那还有的情况
如果你的琉珠的仇又不要歪了
同样的代码能解决出来不
能不能啊
如果你的珠子像右白
那么右白的一个珠子解它
是不是不满足我们的135
但是它下一个珠子解它
是不是满足小鱼135
所以说同样也可以把歪了的
逻辑给解决出来
所以说这样子的话
这个案例做出来没有
做出来没有
这样子就做出来了
这个就是该案例的做法啊
判断该周成
哎
有没有缺少中间的这个滚珠
然后再判断这些滚珠
有没有转歪
听懂没有
这就是该案例的做法啊
那么如果没有歪
也没有缺少
那是不是正常的
正常的的话
那么我们也可以再加一个正常的文字
听懂没有
也可以再加啊
这个自己加吧
知道在哪家伯
如果啊
你不缺少珠子的同时啊
还没有歪珠子
那你就怼一个
这个周成是合格周成
听明白没啊
你可以在这怼个不耳直啊
不耳直啊
然后判断不耳直啊
如果都满足
那么
这个周成啊
就是合格周成
这个能理解不
这个大家自己做一做吧
大家把这个案例啊
完善完善
这个就是周成案例的一个做法了
在这里有一个很
有一个问题
不知道大家考虑到没有
我们的急性斩开工具
是不是会把一个环形给它斩成一个平面
是不是啊
那么我们这个环形的骑士跟中职在哪
从哪开始从哪结束的
我们看看从哪开始从哪结束的啊
从哪开始的啊
是不是从这开始的啊
这里有个箭头看到没有
按照顺势针
一次展开
是不是这样子的啊
那么
我有个问题啊
假如说
它不是从这里开始展开了吗
展开之后下边按照顺势针
平面可以拉出来
假如说啊
这个骑士缺失了
缺的骑士真好
再第一个或最后一回
这个缺失能解册出来吗
能不能解册出来
能不能
为啥不能
它判断不是数量吗
又算是你第一个或最后一个介绍的
那么你不就还剩九个了吗
缺失能不能解册出来
能解册出来啊
但是如果你DIY的情况下
万一到这儿
你觉得咱们刚刚写的戴呢
还可以折穿于心吗
来咱们试一试啊
咱们试一试
我们把这里的骑士角度啊
我看看啊
改成多少角度来
我骑士角度从-80开始
那它是不是从这儿开始检测了
那么当我点击运行
图像是不是就变成这样了
是不是
那这样子检测的的话
数量少了啊
能检测出来吧
那如果这个
如果有亲鞋子的这个滚珠
这样子能不能检测出来
这个能不能检测出来
这个是不是也能检测出来啊
因为最后一个的差值是不是
小用的这个135
那如果说我这样子改了
我在想
-100
不够
-120
-115
-114
-116
OK
如果我正好把骑士角度放到这儿了
那么我再一次运行
图像是不是就变成这样了
那么图像变成这样
那我们刚刚写的那个代码
还能检测出来吗
还能吗
是不是不能了
你看看是不是这个原因
因为我们的骑士角度
如果我们的骑士角度正好在他们之间的话
那么从他开始展开
那么我们之间的每一个间距
是不是就没有小于135的了
那么我们最后运行出来的效果
是不是就变成合格的了
是不是
那这样子还对吗
是不是就不对了
所以说我们要把这种特殊的情况
也得考虑进去
那么如果有这种特殊情况
我们该怎么办
那我们是不是也得把大于
这个150的情况也得算进去
那我们代码该怎么更改啊
是不是就得把刚刚的135
以及大于150也得加进去
但是刚刚的小于135跟大于135
大于150都加进去的话
是不是缺少猪子也会报这个错
所以说在这里
我们就得好好地想一想
该怎么去实现了
那么在这里啊
老师可以这样子写
不知道大家认同不认同
那么要想判断这个猪子是否歪
那我是不是可以先判断你的猪子
缺不缺少
如果缺少猪子了
你在判断
或者说你先判断
有没有少猪子
如果没有少猪子
你是不是在判断猪子有没有歪
在这里啊
你可以分布再一次去做判断
听懂没有
也就是说你在这里再进行一次判断
这样子你把150的情况也考虑到了
把小于135的情况是不是也考虑到了
在这里啊
你可以再进行分断次的判断
能理解不
这是一种办法
那还有另外一种办法什么办法
既然我们可能觉得这个有点歪
那么我们用一次这个
即性斩开工具用完之后
我能不能再用第二次
可不可以
我用第二个即性斩开工具
专门设置的跟他的这个其实角度不一样
那么算出来的结果
是不是也可以达成一样的效果
这个能不能理解
能不能理解
在这里老师的意思就是说
假如你运气特别不好
正好从他的这个缺陷处斩开了
导致整个减粗的这个效果
可能有点闪差错
那么你是不是可以用两次的一个即性斩开工具
你从这斩开
你再斩开就可以了
用两次判断
是不是可以保证咱们的整个数据
没有什么大变化
是不是
这里啊
这是一个解决方式
当然这种情况啊
一般你是预报了
这种特殊情况
你能遇到的概率真的是太低太低了
除非你运气真的好
正好从这个缺陷处斩开啊
那么强
那就算到那个误解率里
听懂没有
在真正的生产检测过程中
是存在误解率的
就是说假如说老板告诉你
来那小谁
我给你下达个任务
你做一个这个程序
你的程序要求什么
你的误差率能达到0.2%
也就是说你检测一万个东西
最多只有两个不合格
能做到不
可以啊
没有问题
真可以
0.2%
都算是比较严格的
或者说都比都属于这种水平比较高的物减率
正常情况相互减率
你们可以上网搜搜
通常都达到1%
或者0.1%
都很可以了
相当于解释一万个东西
最多有10个不合格出现
听懂没有
因为你是没有办法做到百分之百准确的
知道了吧
为什么人家很多产品有那种什么
可以尝各种各样的制度
就是怕有这种情况出现
那么当时人家有一种算法
什么算法
你的这个物减率
如果能衡定到一定的区间内
那么就算是真的不小心
把物减的东西卖给对方
那么咱们赔给对方的钱
算到这个利润里面
我们依旧是赚的
这就是那个什么什么指标
这个能听懂多
就是只要我们符合在某个某个物差率之内
那么不影响咱们整个产品的经济效益
我们确实如果不小心把劣质的产品卖给客户了
那咱赔不就完了
赔完之后
整体算下的利润依旧是赚的
这是那个美国的什么什么的一个指标啊
那个指标咋说的
你要是日常生活中的一些小物品
这个指标还可以
但是人家美国那边有一个特别血腥的一个指标
就是人家那个波音公司的一个指标
知道那个是什么指标啊
跟这个产品检测赔偿率也类似
咱们正常的赔偿率是什么
假如说你卖100个东西
里面可能有一个不合格
那么我如果把这一个不合格的卖给客户了
咱就赔给人家
那么赔给人家大概会消费我们10个产品的利润
那么最终我们挣的是不是90个产品的利润
那咱是吧还是赚的
但人家那个波音的那个指标比较血腥
是啥类
人家不是坐飞机的吗
飞机每年失势率
死亡人数所可以给保险公司的费用
算到利润里面依旧出来
能理解过
人家波音公司每年占的钱
扣除飞机出事过
赔给人家上载的钱依旧是赚的
所以说那个指标比较臭名昭著
这个能理解过
这个大家前面了解了解这些钱
那这个我问问会指标
意思就是说
只要咱们物减率能够横差到一定的概率的话
咱们整体卖出去就是赚的
这是怎么会指标
这个大家挺太了解几个一般有的
那么在这里
他们重点注意
这个
大家要注意
你的头一个跟最后一个
是否在我们的错误物减的区间内
听懂没
那么
如果你还是不放心
那你就把我们刚刚的代码再敲回来
如果我们缺少尺了
那么缺少尺跟猪子歪了
是不是就是一回事
是不是
你缺少猪子了
那你猪子是不是肯定就是歪的
所以说我们刚刚的那个代码
完全可以敲回来
没毛病
因为在这里
我们在生产这个产品的过程中
只要出问题了
甭管你出的是什么问题
你的这个产品能卖出去吗
是绝对不能的
所以说
在这里大家要注意了
只要涉及到这个内容
只要有这个缺陷
咱就都给他标出来就可以了
就算是你缺少猪子了
标出来猪子歪了
也算
听懂没有
知道了吧
这就是该案例的一个完整做法了
听明白没有
大家看
如果你缺少猪子了
是不是也算到这个猪子歪的里边了
所以说只要有缺陷
那他肯定是不是就肯定卖不出去
所以说你只需要把缺陷的给我挑出来
给他N记掉
你把完整的轴程检测出来
放出去就可以了
知道了吧
这就是该案例的完整做法了
关于这个第二个轴程的案例
我再把思路讲一遍
第二个轴程的思路是什么
首先我们需要
由于我们在切吐的过程中
这个轴程的位置是不是不会变
是不是
所以说我们直接对个急性展开是不是够用了
那如果你的轴程位置会变动
那你就在急性展开前再做个模板匹配
让急性展开工具跟着目标一块移动
行不行
可以的
那么
这是咱们做轴程的思路
先把轴程上面的滚珠的位置
先急性展开一下
展开成一个平面之后
我们是不是就可以根据他这里边的滚珠
去做模板匹配了
是不是
那么做完模板匹配之后
就长这个样子了
那么里边的每一个结果都匹配出来了
那么没有滚珠的地方是不是空下来了
所以说
效果先做成这个样子
做完之后剩下的交给脚本
然后做完的进入脚本界面
然后我们分析整个模板匹配的结果就可以了
那么在脚本界面
先把这个模板匹配的工具给获取一下
叫做PMA1
等于M2
Block点
兔子
然后把这个模板匹配工具堆进去
先把这个工具获取一下
工具获取到之后
那么接下来
咱们就开始分析整个结果
那么我们要分析整个结果的话
是不是得先判断判断
这个上面的滚珠数量够不够
是不是
那么先判断数量够不够
int一个res1
等于PMA1的结果的抗讨
把数量先提出来
然后做判断
如果你的这个数量回多少个
19是不是正常的
如果为19的话
就说明啊
咱们这个是合格的
合格
那如果不为19咧
是不是就不合格
是不是
这只是用文字
把空架给打好了
如果是19就合格
如果不是19
那说明是不是肯定少下了
只能少不能多
肯定是少下了
那少下了
那咱就把这个少下的内容给找到
那么这个案例要做的效果
不是说你堆一个文字上面就完了
咱们之前第一个轴承案例
是不是只需要用文字标注就可以了
那么这个案例
有没有多实现些什么内容呀
需要把没有的这个
滚筑的位置给我标记出来
那到时候是不是会在这里画一个
什么什么东西啊
那么画什么东西之前是不是讲过了
可以画圆
可以画举行
是不是
那咱这里画圆吧
行吗
行不行
那么要求啊
在没有滚筑的位置
画圆做标记
哎这里缺少一个滚筑
那么该怎么去找到没有滚筑的位置呀
是不是又得像刚刚一样去判断
相邻两个滚筑之间的距离
是不是啊
那要做这个距离的话
该怎么去做呀
默认情况下
你模仿PP的这个X是有序的吗
不是
所以说我们需要在 else 里边
把这个找到不合格的位置的逻辑给做一做
那么首先啊
我们先把里边的所有的X做标先获取到
那么创建对应的double的数组
那么这个数组的大小
就是这里的S1
能听懂不
那么大小有了
那么我们往里输入东西吧
那么怎么输入
是不是便利整个的这个所有的结果
应得一个i
默认的预灵
i
小于S1
i加加
然后只要在便利的过程中
把X获取到
是不是直接加到这个数组当中就可以了
叫做XS加上它的所有影子
等于你的这里的PMA的结果的
getPose的translationX
把X都获取到
获取到X都装到这个数组当中之后
那么就把这个数组做一次排序
叫做array.salt
把这个XS的这个数组给从小到大排序一下
那么从小到大排序完之后
那么你的这个数组里边的这个X
是不是就是从小到大排的啊
那么从小到大排的的话
那咱们是不是就可以去判断
有没有这个滚珠了啊
是不是啊
先把这个逻辑先写下来啊
先把这个逻辑写下来
写下来之后
我们看一看
咱们这里的每一个结果
如果按照X进行排序的话
它们之间的差值能有多少
我们看看它们之间的差值能有多少
看自己的这个结果啊
老师这里的结果是差多少
21到64差了个43
是不是啊
然后再往下64到107
是不是又差了个43
再往下107到151
再往下151到194
是不是也是43
所以说啊
我们每一个X之间的差值
是不是大概在434442左右呀
所以说啊
我们确定一个范围
确定一个啊
如果你相连X之间的间隔为40到48之间
行不行
能不能理解
如果两个相连的X之间的间隔
40到48之间
是不是说明
它们之间的间隔是没问题的啊
如果超出了这个范围
如果小了的或者大了的
如果是大了的话
是不是说明缺尺了
是不是啊
是不是缺这个滚筑了
所以说在这里啊
我们判断的是
再不在这个区间内
如果不在
它缺少的位置
我们是不是就获取到了
是不是啊
那么我们由于整个逻辑
是不是在L4里边写的
是不是
那么在L4里边写的的话
那么它是不是一定是缺少东西的
所以说我们就要在这里边找一找
缺少的那个滚筑的位置
究竟在哪里
那么位置的话
外座标
我们是不是直接固定就可以了
而X的标标我们是有的
到时候如果
假设
这个东西
把我这个东西之间缺为一个滚筑
那它的标跟另外一个标之间的差值
是不是大概在80左右
是不是
它们相邻的两个滚筑之间的下诉歌是不是
43个
那么如果中间缺少一个的话
那么它们直接插的时间去80
那么如果我想要在中间画个圈的话
那
X的两个X的频率准备起来
两个X的频率
是不是就是中间缺少的位置
是不是
能理解吗
我们就按照这个思路继续往下写
那么这里的合格不合格的逻辑
喜欢没有
写完之后我们也判定好了
之间也就是40到48左右
那么我们来判断一下
在L4里边
因为我们已经判断是不合格的了
说明它肯定缺东西
是不是
那么我们在里边再次做这个循环
放循环
还是intake i
默认等于0
i
小于res1
按下加
在循环便利整个排序后的X-S过程中
我们要求一下中间的差值
叫做double一个差值
等于i加1的锁印值
减去i
这个能理解不
i减相铃的两个X值
减完之后判断
如果你的这个R1
大于等于40
的同时
R1小于等于48
那说明如果在这个区间的话
那么你相铃两个
模板结果的中间是不是就正好是合格的距离
距离合格
那如果是l
如果不满足这个距离
那中间是不是肯定缺下东西了
是不是
是不是肯定缺下东西了
那么缺下东西了
我们是不是就得在缺下东西的中间划个东西
所以说我们在这里
在for据方面的外边
创建一个X值
double一个
这是我们要缺陷的这个X
叫做X2
如果发现有这个缺陷的话
那么就把它这个X2给求出来
怎么求
X2是不是就是相铃的这两个X的平均值
那么求一下平均值
叫做XSi加1加上XSi
求和出压
这个能理解不
加出是求平均值
进而求得缺滚珠的X值
缺滚珠位置的X值
大家把这个代码跟他写一下
在这里
咱们就是先把这里的X用一个数组做一个接收
并做排序
然后再一次便利整个数组
求每一个相铃的滚珠的X坐标之间的差值
如果在我们的这个要求范围内
就说明他们之间的距离是不是合格的
是不是
那如果中间缺滚珠位
那他们之间的距离是不是就不满足
对不对
所以说是不是就运行L字里来的内容
如果缺东西
那么中间是不是肯定差值比较大
那么就求这两个X的平均值
是不是就是正好中间的这个X值了
是不是
中间的这个X值
是不是就是你缺少滚珠的那个位置的X值
体会一下
把这个邏輯想到了
那么X只有了Y
我们固定写一个Y值
那么缺少滚珠的坐标位置
我们是不是就获取到了
缺少滚珠位置的坐标
是不是就是这里的X2
以及固定一个Y值
是不是
那么这样子的话
缺少了那个尺的位置
我们就有了
是不是
然后接下来
我们就可以去标注这里的位置了
怎么标注
一开始的要求
是不是标注到原图当中
那么我们如何标注到原图当中
这个是我们之后要讲的内容
这个有点难
我们先把标注的位置
放到我们展开后的这个平面图里边
行不行
我们先把位置标注到
展开后的这个平面图里边
那么代码怎么写
如果发现了这个距离不合格的区域
那么我们就在这里边画一个圆
靠个Circle
C1
创建一个圆
然后把这个圆的位置标记一下
首先圆的CenterX
是不是就是我们的X2
是不是
然后C1的Center外来
我们固定写一个
对一个5吧
或者对一个10也行
然后C1的半径
Reduce我们对一个5
差不多
我们外大点把20
Reduce我们对一个5
那么圆是不是就有了
是不是
然后我们给它画出来
圆我们再把它的线描粹一点
给个3
然后是不是就可以放到那个Books里边
让它去做输出了
是不是
然后Books我们创建一下
在上面我们快速的创建一下
叫做PrivateCogGraphicAction
Books创建好了
那么就把这个Books
把我们刚刚的这个圆
加到这个Books里边
然后展示到图片上
能理解不
然后图片
用展开我的这个图
我先把代码写出来
然后大家先跟着写
叫做for each
便利整个Books
单个类型叫做
iCogGraphicAction
Action inBooks
然后m2block.
addgraphic2.record
Action
blasterrecord
图片名字以及空字幅创
点击运行
所以你创出数组界限
这个问题是不是上午遇见过
就是咱们便利的时候
因为这里用的是i加e
是不是我们得减1
在这里别忘了减1
运行
然后点击运行
圆出来没有
我这个圆画的有点歪
它的外是不是有点大了
给它外小一点
OK
那么这样子的话
缺少的位置
我们圆是不是就画出来了
再运行
是不是画出来了
这里的话
我们的box没有清空
别忘了给它清空一下
这样子的话
缺少的位置
是不是就画出原了
是不是
那么
还有一个问题
如果你的缺陷在第1个
或最后一个
是不是还画不出来
这个我们得单独去判断了
那么大家先把
这个效果先跟着做出来
你先把
表面上容易判断出来的这几个缺陷
先用圆画出来
听明白没有
大家跟着做一下
下来啊
咱们的任务
是不是就是把这个圈
从这个展开物的图
画到圆图上
那么圆图的作标怎么确定
在这里啊
咱们只需要
去使用集性展开工具
自带的一个功能即可
那么
以这里的箱林-x
去找丢失向的这个圆图为例子
那么原本它的这个圆图
是不是画在咱们
集性展开物的图上了
那么我们先把第3出代码改了
我先把这个图像画到圆图上
画到圆图上
点击运行
那么画到圆图上之后
我先看看图画对没
叫做cog
volar
1.input image
没问题啊
把这个内容画到这个图上
画到这个图上之后
那么首先这个作标
我们能获取到不
这里的作标用的一直都是
咱们这个展开物的这个图上
这个能听懂不
那么要像画到圆图上
我们就得使用我们集性展开工具
自带的一个功能
来 大家跟着老师写一下
那么以这个图
以这里画的这个圆图为例子
我们该怎么去写
那么这个图的设置
是不是已经设置好了
那么接下来是不是就剩
这个图的这个作标了
那么这个作标怎么过去
首先啊
这里的x2指的是谁的x2
谁的x2
是不是展开后图的这个x2
那作标呢
y是不是就固定写一个识就可以了
是不是啊
那么在这里啊
y创建一下叫做
double一个y2
等于
那么x2和y2
是不是这个展开后图的
这展开后的这个
作标呀
那么要想自动对准到
圆图当中的作标该怎么做
在这里我们可以使用
这个集性工具自带的一个功能
那么在用这个自带功能之前
我们先把圆图的这个x1作标
创建好行不行
double一个x3
默认的预领
double一个y3
这里的x3和y3指的是圆图中的作标
能看懂不
那这里的x2和y2
是不是展开后图的这个作标
这个能理解吗
然后用一下自带的功能
那么这个自带的功能叫做什么呢
我们把这个集性展开工具
给获取一下
叫做cog
我们把这个集性展开工具获取一下啊
holler
wap
to
叫做
cpu1
等于
m2block.to
把这个
工具给获取到
获取到之后
那么咱们在这里
获取到之后咱们在这里
把这个作标
给转一下
这个代码怎么写
叫做cpu1.
wrongpalmas
点
看能不能点出来啊
大家先把这个工具获取一下啊
获取完之后
这个工具会自带一个功能啊
叫wrongpalmas
点
在这里的话
我强行把这个方法写一下
看能不能获取到啊
叫guide
input
point
from
output
point
我看能不能获取到啊
然后我在里边把参数加进去啊
看行不行啊
点进运行
发现没毛病
那么
大家把这长串的代码
写一下
在这里啊
这一长串的代码
表示这里的
极性展开图
与圆图的
作标转换
那么它里边的方法
叫做guideinput
point
guideinput
from
那么作标
转完之后
再把后去的这个圆
用到这里的
x3和y3上就可以了
叫做guideinput
point
output
翻译翻译也知道吗
guideinput
得到一个收入的点
from
从哪到哪
output
圆图和展开图点
转完
这个就是它自带的一个方法
它一般点不出来
可以直接写一下
然后它里边得填
第一个参数就是你的圆图
你的这个展击
展开后的这个圆图
第二个是你的region
就是你的这个极性展开后的那个region图
后续就是
运展开后的图的这个x2和y2
以及圆图当中的x3和y3
那么我先把这个代码
写完看看效果
出来没有啊
点击运行
没有什么大错误啊
再次启动
运行
出来没有
看效果
是不是这个圈就出来了
这个就是极性展开
做标自带的一个方法
叫做展开后的图
与圆图的
做标转换
那么中间的这个圆
做标转了
那下边的第一个和最后一个判断的那个圆
是不是也可以转了
是不是
大家把这个圆转完之后
别忘了把下边的这两个圆转一转
听到没有
在这里咱们转一下
转一下
在这里
大家把这个位置
调整一下
调整完之后
点击运行
看效果
这样子你在
圆图当中的缺陷的圆
就划出来了
看到没有
这就是
这就是该案例的一个效果了
那么圈都划出来了
那么这个轴乘合格还是不合格
自己知道怎么写了吧
知道怎么写了吧
在代码当中
如果你的这个齿轮是合格的
就是上面的这里的合格
那么你就标注对你的文字就可以了
好
搞定
点击运行
如果是不合格
那就用圆标注
如果是合格
看到没有
这就是咱们这个案例的完整做法了
那么大家把这个案例
好好地完善完善
我把代码给你们贴出来
代码有点长啊
那我直接保存为PP吧
保存为PP啊
让你们自己去看